想像一下你的朋友，你正在看情景喜剧和时髦的伙伴
走进一个房间，他携带着四层的婚礼蛋糕，他跌倒了瀑布，
蛋糕上满是笑容，你的朋友笑声加倍
说这么荒谬如此讽刺哦，快点，你怎么办？
带着笑声，让对讽刺的这种严重误解消失了
否则，请谨慎对待并解释反讽的真实含义，如果
你是我，你选择了后者，不幸的是，讽刺已经完全
误解了，当我们看到有趣的东西或
巧合，虽然许多真正讽刺的例子可能很有趣，但事实并非如此。
具有讽刺意味的驱动因素情况只有发生时才具有讽刺意味
如果您期望a但得到B，则与期望的正好相反
具有讽刺意味的是，让我们以闹剧蛋糕的情况为例
有人走进不稳定地平衡不该携带的东西
独自一人跌倒瀑布，弄得一团糟，这很有趣，但实际上这并不具有讽刺意味，
可能会期望一个人一个人背着一个巨大的蛋糕
当他做现实时旅行符合期望，所以这并不具有讽刺意味
但是，如果那个厚颜无耻的搭档穿着他曾获得过的一枚金牌走进去，该怎么办？
如果在1996年的亚特兰大奥运会上走蛋糕，那该怎么办
是一个专业的蛋糕载体，那么也许会有一个合理的
期望他在进行可笑的时候会更熟练
大蛋糕，然后当绊倒未能达到合理预期时
同伴讽刺本来可以作为另一个例子来说明
公民发短信并阻止更多人的共同合理期望
成熟的男人和女人，好像他们不喜欢或没有技术，他们拥有
很难打开计算机，或者他们有旧的砖头手机
我80年代少年不应该期望他们
具有足够的高科技知识或精通文本或撰写博客的知识，
似乎是某种新奇的东西，回到我的时代，他们从未有过
当奶奶拿出她的智能手机张贴她的假牙或她的照片时
孙子们反讽地认为对局势的合理期望并不高
遇到讽刺，所以虽然蛋糕滴管可能不具有讽刺意味
生活中的各种情况都可以找到并找到那些真实的例子
讽刺
你